Gestion de usuarios
Creacion y destruccion de usuarios
Seguridad de sistema: Requiere un archivo administrador y un usuario invitado o creado


Como desarrollar el sistema y aplicaciones complejas
Mediante iconos en la pantalla principal, se deben poner iconos para poder ejecutar aplicaciones de verdad madiante comandos, ya sea .exe o .bat
Para antiviruses y el administrador de tareas

Ejecutar aplicaciones mediante ejecutables simples, y simular el uso de prohibicion mediante el sistema con el controladorSistema
Ej: el controlador revisa si el bloque de tiempo actual permite ejecutar la aplicacion, antes de invocar el comando


Gestion de memoria (cada tarea tiene un atributo de cantidad de memoria usada)


Administracion de tareas
Requiere tareas


Administracion de archivos
Requiere archivos


Valor agregado = Pomodoro
Sistema de bloqueo de tareas
Designacion de bloques de tiempo para actividades (tiempo productivo y tiempo receso)

Estructura pomodoro:

Una sesion esta conformada por varios bloques de tiempo, y estos bloques de tiempo manejan 
el como interactuaremos con el SO definiendo que apps se pueden usar y cuales no

Una sesion se puede nombrar, y los bloques de tiempo usualmente van con tiempos de 25 minutos o 5 minutos

La parte pomodoro del 